Módulo : Cadastros Gerais
 
Toners:
Formulário: 
Modelo:
Peso Cheio:
Peso Vazio:
Gramatura: ( sistema calcula automaticamente peso cheio - peso vazio)
Capacidade:
Gramatura por folha: ( sistema calcula automaticamente gramatura dividio pela capacidade)
Preço:
Preço por folha: ( sistema calcula automaticamente  preço dividivo pela capacidade)
Cor: ( Black,Cyan,Magenta,Yellow)
Tipo:( Compativel,Original,Remanufaturado)
 
Status de Garantia:
Formulário:
Status:  input para a pessoa adicionar , ( deixar esses ja  cadastrados no sistema Aguardando envio para fornecedor, Aguardando Coleta,Aguardando Retorno do Fornecedor, Em processo, Virou Devolução de Crédito, Virou concerto,Virou Troca,Garantia Expirada,Garantia Não Aceita)

Status de Homologações:
Formulário: 
Status:  input para a pessoa adicionar mais  , ( deixe esses ja cadastrado no sistema Aprovado , Reprovado Em Andamento)


Títulos de POP/IT:
Formulário: 
Títulos de  POP/IT

Títulos de Processos:
Formulário: 
Título de Processos

Fornecedores: 
nome do fornecedor abaixo grid para editar ou excluir link do RMA, telefone de contato


Módulo: Retornados

Formulário:
Selecione um Modelo: ( Aqui o sistema trás o modelo que já temos cadastrado em toners e os detalhes )
Código do Cliente: ( Aqui o colaborador digita o código  do cliente
Filial: ( aqui  o sistema já mostra as filiais que tem cadastradas )


Peso do Retornado:

Quando   a pessoa coloca o peso do retornado o sistema pega esse peso compara com o peso vazio do modelo cadastrado e vê a gramatura presente e ai o sistema compara com a gramatura registrada e de acordo com  a % da gramatura presente o sistema da 4 orientações.

Se a gramatura estiver  de 0% - 5%  Orientação: Descarte o toner. 
Se a gramatura estiver  de 6% - 40%  Orientação: Teste o toner se estiver com qualidade boa use internamente se não descarte o toner. 
Se a gramatura estiver  de 41% - 80%  Orientação: Teste o toner se estiver com qualidade boa envie para o estoque como semi novo e com  % descrita na caixa e envie para a garantia.
Se a gramatura estiver  de 81% - 100%  Orientação: Teste o toner se estiver com qualidade boaenvie para o estoque como novo  se não envie para garantia. 


Após a pessoa ler as orientações ela deve selecionar um dos destinos representados por boões ao apertar um dos botões se abilita o botão de registrar toner. 
Descarte (sistema registra apenas modelo,  id do cliente, nome do cliente, destino final escolhido, filial)
Estoque(sistema registra apenas modelo,  id do cliente, nome do cliente, destino final escolhido, filial, Valor em R$ recuperado o sistema com base na gramatura calcula quantidade de folhar e multiplica pelo  preço por página para saber)
Garantia, (sistema registra apenas modelo,  id do cliente, nome do cliente, destino final escolhido, filial)
Uso Interno (sistema registra apenas modelo,  id do cliente, nome do cliente, destino final escolhido, filial)

Abaixo o Grid bem organizado e com as a??es editar, excluir quando clicar em editar abre um modal do formulário  e quando clicado em exclui abre um modal perguntando se deseja excluir. o nosso grid tbm possui uma busca e botões exportar por período de registro.


Módulo : Garantias
Registro de Garantia
(Formulário)
1º Item:    Quantidade: Descrição do Defeito: Valor Unitário:  Valor total: Automático  "sinal de + caso a pessoa queira add outro item"

Nº da Nf de compras: , anexo da nf em  pdf
Fornecedor:( sistema mostra os fornecedores cadastrados) 
Status da Garantia ( sistema lista os  status da garantia cadastrados)
Nº da Nf de simples remessa, anexo da nf de simples remessa pdf
Nº da Nf de devolução, anexo da nf de devolução  pdf
N/s : Opcional
Lote : Opcional
Ticket / OS do Fornecedor: Opcional

Abaixo o Grid bem organizado e com as ações editar, excluir quando clicar em editar abre um modal do formulário  e quando clicado em exclui abre um modal perguntando se deseja excluir. o nosso grid tbm possui uma busca e botão de exportar por período de registro.


Módulo : Amostragens
Formulário:
número da nf e anexo pdf 
aprovado , não aprovado , aprovado parcialmente.
iten1 , quantidade aprovada
iten2, quantidade aprovada ... aqui coloque sinal de + para as pessoas ir adicionando mais itens.

Abaixo o Grid bem organizado e com as a??es editar, excluir quando clicar em editar abre um modal do formulário  e quando clicado em exclui abre um modal perguntando se deseja excluir. o nosso grid tbm possui uma busca e bot?o de exportar por período de registro.


Módulo : Homologações
número da nf e anexo pdf
aprovado , não aprovado
observações


Módulo : Certificados

Nome do Certificado 
data do certificado 
anexo pdf 

Abaixo grid dos certificados anexados e pesquisa , editar excluir ou exportar  por periodo download do pdf


Módulo : POP/IT
Registro de POP/IT
POP/IT Pendente Revisão ( se aprovado vai pra POP/IT Aprovados se ja tiver um titulo igual aprovado o sistema versiona o arquivo para v2,v3 ...  se foi rejeitado volta para Registro de POP/IT COMO REPROVADO e o motivo
POP/IT Aprovados ( grid com opção de excluir )
Visualização de POP/IT

Módulo : Processos
Registro de Processos
Processos Pendente Revisão( se aprovado vai pra POP/IT Aprovados se já tiver um titulo igual aprovado o sistema versiona o arquivo para v2,v3 ... se foi rejeitado volta para Registro de POP/IT COMO REPROVADO e o motivo
POP/IT Aprovados ( grid com opção de excluir )
Visualização de Processos


Módulo : Auditorias

Filial auditada (sistema trás as filiais existentes)
Anexo PDF
Periodo da auditoria dd.mm.aaa x dd.mm.aaa




Módulo : Dinâmicas
Sub Menus
5s
DISC



Módulo : Configurações.  
Submódulo: Cadastros Administrativos
Sub Menus
  Filiais: Nome da Filial abaixo o grid para editar ou excluir
  Setores: nome do setor abaixo o grid pra editar ou excluir
 

Submódulo Cadastro de usuário:
Nome:
E-mail:
Senha:
Permissão( excluir, editar, exportar, gravar,vizualizar)
Acesso a quais módulos: ( liste os modulos e sub modulos o que tiver ticado a pessoa acessa o que nao tiver ela nao ve no menu)

Submódulo Configuração de SMTP

Os usuarios podem clicar em esqueceu a senha e o sistema manda uma nova para eles no email cadastrado
assim o sistema usara o smtp configurado para mandar o e-mail pro usuário

 crie 3 perfil de smtp um pro microsoft, um pro gmail e um personalizado pro adm  preencher um dos 3 e salvar como configuração de envio de emails

crie tbm  configuração do ad do azure para caso o colaborador quiser entrar autenticado pelo microsoft no login alem de email e senha a pessoa ttbm precisa ter a opção de 
logar com conta do office365. 